Убедитесь, что разрешение изображения меньше 800 x 600 пикселей. Запустите инструмент mspaint.exe в Windows, чтобы открыть изображение для преобразования;

Выберите опцию «24-битное растровое изображение» в списке «Сохранить как тип», чтобы сохранить изображение в формате BMP;

Запустите программный инструмент, предоставляемый Waveshare: uC-GUI-BitmapConvert.exe;

Нажмите «Файл» -> «Открыть» и выберите растровое изображение, которое требуется преобразовать.
Нажмите Изображение -> Преобразовать в -> Gray4 (2 BPP);

Нажмите кнопку «Файл» -> «Сохранить как» и выберите параметр «Растровый файл Windows(*.bmp)» в списке «Тип файла», а затем введите правильное имя файла и сохраните изображение. Обратите внимание на формат имени файла.